Hello Winnie，您好：
運動筆記除了紀錄精彩照片之外，現在更結合了專業視覺團隊
為選手打造電影化規格的「後製紀念海報」。
只要選出一張你最愛的精彩照片，我們便會將他精心製作，
完美保存每一場別具意義的賽事回憶。 
若有任何建議及疑問，請來信詢問。
unistudiooo@gmail.com


A2客製海報
（捲筒包裝，無框）
A2尺寸：420x594mm
海報輸出：專業相紙

A1客製海報
（捲筒包裝，無框）
A1尺寸：841x594mm
海報輸出：專業相紙

A1客製海報+畫框
A1尺寸：841x594mm
畫框材質：黑框＋壓克力
海報輸出：專業相紙


1.海報可選擇客製化加註內容，個人成績 / 賽事LOGO
（目前僅提供ChallengeTaiwan-LOGO)
2.首批特效合成場景可選擇整體風格顏色：紅 / 綠 / 藍
（示意圖為：藍）
3.工作天約為7-10天出貨，視運送方式與距離到貨。
4.輸出圖檔有畫質之基本要求，若畫質不夠建議輸出較小尺寸
（A2)，也可來信讓我們團隊判斷。
5.可選擇輸出之海報大小 / 是否訂製掛框，精緻且高質感的紀念，可掛在家中。
6.無框之海報以捲筒包裝寄出，收納與收藏皆方便。

聯絡我們
服務條款及隱私權政策

運動筆記粉絲團
筆記網路股份有限公司 版權所有 轉載必究